CIA是不是好像又有動作了
我們好像被盯上了
但那個人說這不是問題
那個日本人能信賴嗎
可以
在日本他是被稱為傳說中的殺手的人
就是價錢比較高
難道還有用錢買不到的東西嗎？
確實
在這世上有比死還痛苦的事 必須要讓那個男人知道...
俺は何も知らない　港からトラックを運転しただけなんだ
我什麼都不知道 我只是從港口把卡車開出來而已
行き先すら教えられてなかった
甚至連目的地都沒有告訴我
誰に依頼されたのかを聞いてるんだ
我是問你 你是受誰之托
だから知らないんだよ　電話で指示されただけで…
說了不知道啊 只是在電話裡接受指示啊
お前運び屋のジョーとか呼ばれてるらしいじゃないか
你不是被搬家公司的叫喬什麼的傢伙叫去的嗎
そんなプロがこんな危険な仕事
你這麼專業 這又是份危險的工作
電話一本で引き受けたっていうのか？
只要一通電話 你就接受了？
トラックに爆弾があるなんて知らなかったんだよ
卡車裡有炸彈什麼的 我不知道啊
ウソをつけ
別說謊了
本資源由丸子家族製作 僅限學習交流或試看 禁止用於公開播放或任何商業活動
片源:SNOW    翻譯:大王  小二  圖圖  大井    校對:小九  撒哈拉
監督:大城   時軸:chenlx  晴仔   海報:紅茶   特效:大城   後期:大城
江戶川柯南失蹤事件 史上最糟糕的兩天
俺は高校生探偵工藤新一
我是高中生偵探工籐新一
幼なじみで同級生の毛利蘭と遊園地に遊びに行って
在一次與青梅竹馬的同學毛利蘭 一起去遊樂園玩時
黒ずくめの男の怪しげな取引現場を目撃した
目擊了黑衣男人的可疑的交易現場
取引を見るのに夢中になっていた俺は
只顧著偷看交易的我
背後から近づいて来るもう１人の仲間に気付かなかった
沒有注意到從背後偷襲我的另一個人
俺はその男に毒薬を飲まされ
我被那個男人強迫吃下了毒藥
目が覚めたら…
等我醒來後
体が縮んでしまっていた
發現身體縮小了
工藤新一が生きているとヤツらにバレたら
要是被他們發現工籐新一還活著的話
また命が狙われ
不僅我有生命危險
周りの人間にも危害が及ぶ
還會給我身邊的人帶來危險
阿笠博士の助言で正体を隠すことにした俺は
阿笠博士建議我隱瞞了真實身份
蘭に名前を聞かれてとっさに
在被小蘭問起名字時
「江戸川コナン」と名乗り
情急之下我自稱是江戶川柯南
ヤツらの情報をつかむために
為了收集那夥人的情報
父親が探偵をやっている　蘭の家に転がり込んだ
我借住在父親是偵探的小蘭家裡
こいつらは今の俺の同級生
這些人是我現在的同學
元太　光彦　歩美
元太 光彥 步美
少年探偵団をつくって勝手に俺を仲間に引き入れた
成立了少年偵探團 任性地把我也加入了進去
そしてこのおっちゃんが毛利小五郎
這個大叔是毛利小五郎
説明しなくても分かるよな
不介紹大家也明白吧
この２つのメカは阿笠博士の発明品だ
這兩個裝置是阿笠博士的發明
博士は小さくなった俺のために
博士為了變小的我
次々とユニークなメカを作ってくれた
製作了一個又一個獨特的裝置
ボール射出ベルト
足球腰帶
バックルのボタンを押すと
按下扣子的按鈕之後
ボールがふくらんで飛び出すっていうすぐれものだ
足球就會膨脹飛出來的了不起的裝置
ところで　俺の正体を知っている者が博士の他にもいる
可是 除了博士之外還有人知道我的真實身份
灰原哀
本名は宮野志保
真名叫宮野志保
彼女はもともと黒ずくめの男達の仲間だったが
她原本是黑衣人的同夥
組織から逃げ出す際
從組織逃脫的時候
俺が飲まされたのと同じ薬を飲んで
和我吃了同樣的藥
体が縮んでしまった
身體也縮小了
こうして博士と暮らすことになった灰原を加え
就這樣 加上和博士一起生活的灰原
俺達は小学１年生の生活を送ることになった
我們開始了小學一年級的生活
小さくなっても頭脳は同じ
雖然身體變小了 但是頭腦還是一樣靈活
迷宮なしの名探偵
洞察一切的名偵探
真実はいつもひとつ
真相只有一個
行くぞ　光彦
來啦 光彥
オーライ
好勒
行きますよ～
我要上嘍
行け～
衝啊
歩美ちゃん　上
步美 上
ナイス　歩美ちゃん
幹的漂亮 步美
まだまだ
還沒結束呢
やった～
太好啦
よ～し…
來吧
昨夜１０時頃
昨晚上十點左右
杯戸町の住宅街を走行中の宅配会社のトラックに　爆弾が積まれているとの通報があり
有報告說行駛在杯戶町住宅街的快遞公司的卡車上裝載著炸彈
警察が調べたところ…
經警方調查
御代からみつようヒント見られるプラスチック爆弾が発見され
從御代發現了塑料炸彈
サッカーやってて壊しちまってよ
踢足球的時候弄壞了
聞いたわ　博士が新しいの用意してる
聽說了 博士正在給你準備新的
靴のせいだよ　故障してボールがあさってのほうに飛びやんの
都是鞋子的錯 出了故障把球踢出去了
最近ツイてねえんだよなぁ
最近太不走運了
博士は？
博士呢
お風呂も故障中で直してる
浴室出問題了正在修呢
停泊中の外国籍の貨物船から爆弾を…
從停泊的外國貨船上發現了炸彈
そういや結構近いよなその爆弾が見つかったとこ
這麼一說 和發現炸彈的地方還蠻近的啊
そうね
是啊
でも組織の人間がかかわってるとしたら
但是 如果和組織的人有關的話
こんなミスしないでしょうね
是不會犯這樣的錯誤的吧
だといいんだけどな…
要是這樣就好了
すまん
不好意思啊
お風呂もうちょっと時間がかかりそうじゃ
要洗澡的話 可能要再花點時間了
うちのお風呂？もちろんいいけど
我們家的浴室 當然可以啦
じゃ　みんなでお風呂屋さんでも行く？
要不這樣吧 大家一起去澡堂怎麼樣
お風呂屋さん？
澡堂？
たまには大きなお風呂につかりたいじゃない
偶爾也想嘗試下大的浴室嘛
お父さんも行く？
老爸你去嗎
ショックで動けない
不去了 受到打擊動不了了
震驚！！ 沖野洋子深夜約會？
そんなのガセネタでしょ？
那種東西是假信息吧
ホントだったらどうする？
如果是真的 怎麼辦
３人で行こう
我們三個人去吧
コナン君も女湯来る？
柯南你也來女浴室嗎
な～んてね
開玩笑的啦
ねぇ　もうい～い？
喂 好了嗎
もう少し！?
馬上就好
ああいうの何かいいよね
那樣也不錯呢
ねっ　哀ちゃんは学校に好きな子とかいないの？
小哀你在學校有喜歡的人嗎
子供は恋愛対象にはならないわね
我是不會和小孩子談戀愛的
そう…
是嗎
ねぇ
喂
そのロッカーおじさん専用なの？
這個櫃子是大叔你的嗎
いや…まぁ　そうなんだ…
不  是的
ねぇ　君
喂 我說你
君は１人で来てるの？
你是一個人來的嗎
ううん
不是
コナンく～ん
柯南
１人で寂しくない？
你一個人寂不寂寞啊
大丈夫　さっき知り合いのおにいちゃんに会ったから
沒關係的 剛剛碰到了一個認識的大哥哥
知り合いってだ～れ？
認識的 是誰啊
蘭ねえちゃんも知ってる人
是小蘭姐你也認識的人
コナンくんが？
柯南他
ええ　知り合いの男の方が車に乗せて病院に
嗯 被一個認識的男人開車送去醫院了
どこの病院ですか？
哪裡的醫院？
さぁ…多分近くの病院だと思うんだけど
這個嘛 我想大概就是這附近的醫院吧
ごめんね　どこの病院か聞いとけばよかったねぇ
真抱歉啊 要是問一下是哪裡的醫院就好了
いえ　ちょっと探してみます
沒事 我去找找看吧
行こう　哀ちゃん
走吧 小哀
病院に行くんじゃないのか？
不去醫院嗎
このガキロッカーの中を見てやがった
這個小鬼 看到櫃子裡的東西了
あんたこっち側の人間なんだろ？
你是那邊的人吧
よく分かったな
你知道的真多啊
見張りの人間がいるって話は聞いてたんだ
我聽說有看守的人
バレバレだよ　あんた目つきが悪過ぎる
太明顯了吧 你的眼神也太差了
それで　どうする？
然後呢 怎麼辦
とにかく指示を仰がないと
總之要是不遵守指示的話
あぁ？
什麼
じゃあ　お前何とかできんのか
那你做點什麼啊
お前だって指示されて動いてるだけのチンピラだろうが
你不過也就是一個按指示行動的小嘍囉
俺が機転を利かせてお前のケツもふいてやったんだぞ
我要利用這次機會給你收拾殘局
さすがアドリブのタツだな
真不愧是即興表演的龍啊
入れ墨だよ
我說的是紋身
あんたのウワサは聞いたことがある
我聽說過關於你的傳聞
どんなイレギュラーの事態が発生しても
不管發生怎樣異常的事態
アドリブで見事に切り抜けて仕事をやり遂げる
都能非常完美的隨機應變完成工作
龍の入れ墨を持つアドリブのタツ
有著龍紋身的即興表演的龍
裏の世界じゃ有名だ
在道上很有名啊
だ…　誰の話をしてるんだか分からねえなぁ
不知道是在說關於誰的話啊
ねぇ…
喂
おじさん達誰？
叔叔 你們是誰
き…　君はお風呂屋さんで頭をぶつけちゃったんだよ
你 你在澡堂撞到了頭
コナンくん…　だっけ？
你叫柯南？
コナン…
柯南...
君…　自分の名前分かる？
你 知道自己的名字嗎
名前…
名字...
博士
おおどうじゃった　コナンくんの様子は
柯南的狀況怎麼樣了
それがここには運び込まれていないって…
說是沒有送到這裡來
何じゃと？
什麼
おかしいよねここが一番近い救急病院なのに…
真奇怪啊 明明這裡是最近的急救醫院
あとこの辺りの　救急病院といえば
這附近其他的急救醫院的話
新一からだ
新一發來的
何だ　知り合いのおにいちゃんって新一のことだったんだって
什麼啊 認識的大哥哥原來說的是新一啊
ケガは大したことないから　心配しないでって…
他說不是什麼嚴重的傷 不用擔心
ほら
你看
不是很嚴重的傷 不用擔心 和認識的哥哥吃過飯再回去
そうか　それはよかった…
這樣啊 真是太好了
でも　何なのよこのふざけたメール
但是 這種開玩笑的短信是怎麼回事啊
ごはん食べるなら　私達も誘ってくれればいいじゃない
吃飯的話 請我們一起不就好了嘛
新一…　おし…
新一 告訴...
この電話は現在　電波の届かないところにあるか…
您撥打的電話暫時無法接通
そう…
是嗎...
帰るわよ
回去了
あ…　ああ…
好 好的
きつめの睡眠薬です
這是強效的安眠藥
当分目は覚まさないと思います
估計暫時是不會醒的了
女湯にいた「蘭ねえちゃん」って女にも　メール打っといたから
給那個在女澡堂的叫「小蘭姐姐」的女人也發了短信
しばらくは大丈夫だ
暫時沒什麼事情了
あの坊ず記憶が混乱してたみたいだからな
那個小子好像記憶有點混亂
このまま全部忘れてくれれば問題ないんだが…
要是像這樣全部都忘了的話 也就沒問題了
あんた鍵屋のマルだろ？
你是開鎖店的圓吧
空き巣のプロが何やってるんだ？
開鎖專家在這裡幹什麼呢
俺は…　ここの鍵開けて睡眠薬用意しろって言われただけで
我 只是被吩咐打開這裡的鎖 準備好安眠藥
もう帰ります
我要回去了
ダメだってよ
這可不行啊
な…　何で
為 為什麼
知らねえよ
不知道啊
子供寝かして全員ここで待てって　メールが来たんだ
短信上說讓小孩睡著之後全員在這裡等著
クソ～
可惡
お前も自分が誰に使われてるのか分かってないのか？
你連自己被誰利用了都不知道嗎
電話で依頼されただけだ
只是通過電話被委託的
依頼なんてもんじゃないだろ
哪裡有什麼委託
どんな弱み握られてるんだ？
是被抓住了什麼把柄了吧
とにかくおとなしく従ったほうが身のためだよ
總之乖乖服從才能保命
長年こういう世界で生きてるとな　予感がはたらくんだよ
常年生活在這個世界 我有這種預感
誰であれ俺達を使ってるのは相当恐ろしい人間だ
不管是誰 會利用我們的人肯定來頭不小
明日早朝ニホリカ国のバベオ首相が来日します
明早 尼荷利加國的巴貝爾首相來訪日本
内閣官房長官は会見で
內閣官房長官在會議上
明日行われる首脳会談について　先にニホリカ国の行ったアラセン国空爆により
針對明日舉行的首腦會談關於在尼荷利加國發生的爆炸事件
周辺地域の安全環境が…
給周邊地區的安全環境帶來
おい　ショックで腹ペコなんだから　早くメシ作ってくれ
喂 受到打擊肚子餓死了 快去做飯吧
下のポアロで何か食べれば？
去樓下的白羅咖啡隨便吃點好了
とにかく気分悪いから　もう寝る
總之就是我心情不好 先去睡了
ったく何なんだ…
真是的 又怎麼了...
ますます英理に似て来やがって…
越來越像英理了
は～い
來啦
すみません
不好意思
今日はもう閉店…
今天已經關門了
そうですか…　それでは明日また伺います
這樣啊 那我明日再來拜訪吧
いや　いや　いや…　美人は別です
不是 不是 不是 美女的話就另當別論了
まだ大丈夫です　ギリギリ
還沒關門 差一點點
ご主人の浮気調査ということですね
是關於您先生的的出軌調查是吧
はい　本人は否定していますが
是的 雖然他本人對此否認
挙動がおかしく信用できません
但是他的舉動卻很古怪不可信
私自身で調査するには　物理的にも体力的にも限界がありますし
我自己調查的話 無論是人力物力都有限
仕事に影響して会社に迷惑をかけたくないので
又不想影響到工作給公司添麻煩
プロの方にお願いすることにしました
所以就來拜託專家
なるほど…　相手に心当たりは？
原來如此 有沒有關於對方的線索
ありません
沒有
ただ今朝も彼の車を掃除した時　女性の香水の匂いがしたんです
只是今天早晨清理他的車子的時候 聞到了女性香水的味道
ご主人のご職業は？
您先生的職業是？
現在求職中です
他現在正在找工作
こんなきれいな奥さんを働かせて　浮気までしているとしたら
讓這麼漂亮的夫人出去工作 自己竟然出軌
許せませんな
真是不可原諒
分かりました
我明白了
早速最後にご主人を目撃した銭湯へ行ってみましょう
我們還是立即去你最後看到你先生的澡堂那裡看看吧
はい
好的
急がなければいけない
必須抓緊時間了
その後で…
這之後...
どこかで食事でもいかがですか？
去哪兒一起吃頓飯怎麼樣
やっぱりまだ銭湯から動いてない
果然 還是在澡堂裡
荷物が置きっぱなしになってるってこと
也就是說行李還放在那裡
荷物が置きっぱなしって…
行李還放在那裡的話
じゃあ彼は裸で？
也就是說 他沒穿衣服？
行くわよ
走吧
お…　お母さん？
他 他的媽媽？
ええ　ついさっき
嗯 就是剛剛
「息子の荷物を取りに来ました」って
說是來拿兒子的東西
坊や全然大丈夫だって言ってましたよ
還說兒子完全沒事
動いてる
在移動
このスピードは…　車ね
這個速度 是汽車
ど…　どうした？　哀くん
怎 怎麼了 小哀
博士は荷物を追って
博士你去追蹤行李
おっ…　哀くんは？
小 小哀你呢
急いで
快去
では　先にそちらに行ってから…
那麼 先去那邊然後
こんばんは
晚上好
あのメガネの坊ずの…
那個戴眼鏡的小子的
おねえさんは誰？
姐姐 你是誰
こら　仕事中なんだから邪魔するんじゃ…
喂 我正在工作 不要妨礙我
お腹すいた
我肚子餓了
じゃあ　家に帰れよ
那就趕快回家吧
でも　博士出掛けてていないんだもん
但是博士有事出門了不在家
でも今…
但是現在
じゃあ　一緒に食事する？
那就一起吃飯吧
いいの？ありがとう
可以嗎 謝謝
でも仕事の邪魔に…
但是妨礙工作的話...
大丈夫です　別に隠すことはありませんし
沒關係 也沒有什麼要隱瞞的
行きましょ
走吧
ここがご主人の仕事場だったマンションですか
這裡就是您先生之前作為工作場所的公寓嗎
もうすぐ引き払う予定なんですが
本來計劃馬上就要搬走的
彼は以前便利屋さんをやっていて…　どうぞ
他以前在便利屋 請進
便利屋：給別人提供方便的工作
いろいろと処分するものが多いらしくて　まだ整理が済んでいないようです
好像還有很多要處理的東西沒有整理完的樣子
なるほど
原來如此
それはまぁ浮気にはもってこいの場所ですなぁ
這還真是正合適出軌的地方啊
まじめそうな人なのにね
明明看起來是個認真的人啊
男はみんなまじめに浮気するんだ
男人都是認真地出軌的
そのバッグ何が入ってるの？
那個包裡裝著什麼東西啊
こら
喂
仕事道具
工作要用的東西
雑誌の編集をしてるの
我是雜誌的編輯
今日もこれから会社に戻らなきゃならないから
今天也必須要趕回公司
それは大変ですなぁ
真是很辛苦啊
締め切りがあるので
因為快到截稿日了
なるほど
原來如此
やはりいませんね
果然不在這裡
お…　おい　こら
喂 喂 幹什麼呢
開いてる
門開著
おい　１人でうろちょろ歩き回るんじゃねえ
喂 不要一個人來回亂跑
博士が呼んでるから帰る
博士在叫我了 我回去了
おい　メシは？
喂 不吃飯了嗎
いらない
不吃了
あ…　哀くん　どうしてここに？
小 小哀 你怎麼在這
博士こそどうして？
博士 我才要問你怎麼在這
に…　荷物を追って来たらこのマンションに…
我 我是追著行李來到這棟公寓的
で…出て来る
出 出來了
貸して
給我
ねぇ　もうい～い？
喂 好了沒有啊
あの女　銭湯にいた…
那個女人 是澡堂裡的那個...
追って
追上去
しかしまぁ　便利屋ってのは　そんなにもうかる商売なんスかねぇ
但是 便利屋的話 怎麼會是這麼賺錢的生意
こんな豪華なマンション
住這麼豪華的公寓
さぁ…
這個嘛...
探偵も便利屋みたいなもんなのに　雲泥の差
偵探明明是和便利屋差不多的職業 真是天壤之別啊
うんで～いっ…
天壤
奥さん
夫人
はい
什麼
この部屋のこと知ってました？
這個房間的事情你知道嗎
なるほど　便利屋ねぇ
原來如此 便利屋啊...
奥さん　旦那さん浮気はしてない可能性が高いですね
夫人 您丈夫很有可能不是出軌
一体どういうことじゃ…
這到底是怎麼回事
分からない…　けど…
我也不知道 但是
イヤな予感がする
我有種不祥的預感
コンドウだと？
原來是近籐
ああ
是的
俺にトラックの鍵を渡した男が言ってたんだ
給我卡車鑰匙的男人是這麼說的
「ヘマするなよ俺達を使ってるのは　コンドウさんだ」って
讓我別做蠢事 說利用我們的人是近籐
コンドウってあの伝説の殺し屋とかいう男か？
近籐 說的是那個傳說中的殺手嗎
あんなのただの都市伝説だろ
那只是個都市傳說而已吧
それとも何か？
就算是的又怎麼樣
実在するって証拠でも…
說起確實存在的證據的話...
け…　警察は俺を守ってくれるんだろうな
警 警官你不是應該保護我的嗎
どうぞ
請進
チョーさん　ちょっと
張警官 請出來一下
どうした？
怎麼了
やはりＣＩＡの情報と発見された爆弾の量が　合わないそうです
果然 CIA的情報和被發現的炸藥量有所出入
何？間違いないのか？
什麼 你確定？
ええ　何度かチェックし直してもらったんですが
是的 已經反覆檢查了數次
やはり少し足りないと…
但 還是不夠量
クソっ　ってことはまだ他にもあるってことか
可惡 也就是說其他地方還存有炸藥嗎
これからどうする？哀くん
接下來怎麼做 小哀
ちょっと様子を見て来るから　博士はここにいて
我出去看看 博士你就留在車裡吧
無理はせんようにな
不要勉強自己
分かってるわ
好
移動するわよ子供も連れて行く
我們要轉移了 把孩子也帶上
だ…　誰だあんた
你 你是誰
知らないほうがお互いのためじゃない？
不知道對大家都好
私は子供の荷物を取って来いって指示されただけ
我只是收到了去把小孩的行李拿過來的指示而已
あんたのミスよ
是你失職了
これも忘れて来たでしょ
這個也忘記拿走了吧
あんたもこれが誰の仕事か知らないのか？
你也不知道這是為誰賣命的嗎
大体の見当はついてるけど
我知道了個大概
誰だ？
為誰
わ…　私の仕事は終わったはずです
我 我的使命應該已經結束了吧
そう…
是的
あなた達の仕事は終わったわ
你們的使命已經結束了
行きましょう　コンドウさん
我們走吧 近籐先生
博士　銃声が聞こえたって　警察に連絡して
博士 我聽到了槍聲 快聯繫警察
じゅ…　銃声？
槍 槍聲？
急いで
快點
哀くん
小哀
あの車を追って
追上那輛車
この子利用するつもりかしら？
是準備利用這個孩子嗎
利用？
気になるわね　あのビートル
有點在意啊 那輛甲殼蟲
レーダーが動かない
雷達不動了
また故障か
又出故障了嗎
近づき過ぎないで
不要離得太近
バレないように尾行するしかないわ
現在我們只能靜靜的跟蹤他
分かった
好的
一体彼をどこに連れて行く気じゃ？
到底要把他帶到哪裡去呢
焦らないで
不要慌
始末する気ならとっくにやってるわ
要下手的話早就下手了
博士
な…何じゃ？
怎 怎麼了
こら　危ないじゃろうが
喂 這很危險的啊
あ…　哀くん
小 小哀
ここだよな？
就是這裡吧
どうせ爆竹か何かと間違えたんでしょう
可能是把爆竹聲給聽錯了吧
まっ　そんなとこだとは思うがな
不過 也有這種可能吧
ニホリカ国バベオ首相が今朝早く政府専用機で
尼荷利加國的巴貝爾首相於今早乘政府專用機
東京羽田空港に到着しました
抵達了東京羽田機場
首相はこの後正午に家族と共に皇居を訪れる予定です
首相將於正午與家人一起拜訪皇宮
かわいそうに…
可憐的孩子
すぐに良くなるからね
馬上就會好起來的
おかあさんとおとうさんがついてるから
因為爸爸媽媽會陪著你
大丈夫だ
沒事的
今朝食を持って来ますからね
我去給你們拿早飯來
僕怖い…
我 好害怕
ちょっと新一の家に寄ってから学校行くから
我去一下新一的家再去上學
ったく　何だ朝っぱらから不機嫌な声出して
真是的 一大早啊就發出這種不愉快的聲音
当ったり前でしょ
當然啦
昨日何も食べずに寝ちゃって　お腹ペコペコだし
因為昨天沒吃飯就睡了 肚子都餓扁了
コナンくんは新一と出掛けたまま帰って　来てないし
而且柯南跟新一出去後還沒有回來
俺も何も食ってないんだ　何か作ってくれ
我也還什麼都沒吃 給我做點吃的來
だからもう出掛けるって言ってるでしょ
我不是說了 現在要出門了嘛
ったく何て娘だ
真是的 什麼熊孩子
父親が徹夜で働いてたっていうのに…
明明老爸都在徹夜工作
コナンくん遅いですねぇ
柯南 好慢啊
哀ちゃんも来てないよ　お休みかなぁ
小哀也還沒來 請假了嘛
ったく　放課後みんなで横浜行くって決めたのによぉ
真是的 不是說好放學後一起去橫濱的嘛
横浜？
橫濱？
昨日サッカーした時に決めたじゃないですか
不是昨天踢足球的時候決定好的嗎
赤レンガ倉庫ってとこでやってる仮面ヤイバー展に　博士の車で行こうって
乘博士的車去看在紅磚倉庫展出的假面超人
そっか
是這樣啊
コナンのヤツちゃんと博士に頼んどいてくれたのかなぁ
柯南這傢伙有沒有好好拜託博士啊
だといいんですけど
有拜託博士就好了
だね
是啊
仮面ヤイバー展？
假面超人展？
ど…　どういうことだ？
怎 怎麼回事
首相の子供達が大ファンだそうで
因為據說首相的孩子們很喜歡假面超人
それだけは行かせたいと
所以他說想讓他們去看看
ったくもう…
真是的
もともと公式行事として発表されていませんし
原先並沒有發出正式行程的說明
奥さんと子供達だけで首相は行かれないそうです
但首相不同意只有夫人和孩子去看
で　場所は？
然後 地址呢
そ…　それが横浜の赤レンガ倉庫だそうで…
據 據說在橫濱的紅磚倉庫
横浜？
橫濱？
は…　はい
是 是的
ったく　余計な手間を…
真是的 竟添麻煩
よ～し　分かった　俺のほうから神奈川県警に協力を要請しておく
好的 知道了 我會請求神奈川縣警協助的
お前は仕事を続けろ
你就繼續做你的事吧
はい
好的
もう少しまともなもの作れないの？
就不能做點能吃的東西嗎
コックじゃないんでね
我又不是廚師
天才詐欺師ナナさんの口には合わなかったかな？
不合天才欺詐師娜娜小姐的口味麼
名前知ってるのね
原來你知道我的名號
さすがは天才ハッカーのエム
不愧是天才卜卦師M
俺が？　なぜ分かる？
我 你怎麼知道我的？
今分かったわ
剛剛知道的
そろそろ時間だ
該行動了
あの子のバッグです
這是那孩子的書包
あの子の家族が騒ぎださないように
為了不引起那孩子家人的騷亂
手は打っておくわ
我已經發過信息了
何なんだお前は…　学校は？
你搞什麼鬼啊 上學嗎
新一からまたふざけたメールが来たのよ
新一又發來開玩笑的短信
「横浜の仮面ヤイバー展に行くよ」って…
說什麼去看橫濱的假面超人展嘍
何よそれ
搞什麼嘛
横浜
橫濱？
赤レンガ倉庫とかいうとこ
一個叫紅磚倉庫的地方
私行って来るから
我也要去一趟
赤レンガ倉庫…
紅磚倉庫...
それじゃあその旦那さんが
也就是說她的丈夫是
この伝説の殺し屋ってこと？
這個傳說中的殺手？
依頼を受けたら完璧な計画を立てて
接受委託後 制定完美的計劃
ターゲットを確実に消し
是個處理完獵物後
遺体すら発見させないというプロだ
連遺體都不會被找到的專家
そのコンドウの仕業だってされてる事件の資料とノートが
她丈夫的工作間裡放了一大片
旦那さんの仕事場にずらっと並んでたんだ
那位近籐干的詭計 參與案件的資料和筆記
こんな雑誌の記事信用できるの？
這本雜誌的報道 可信嗎
分からん
不知道
とにかくテーブルの上に１冊だけ置いてあった　真新しいファイルがあってな
總之桌上就放了這麼一本嶄新的文件夾
爆弾の取扱説明書だのと一緒に
和炸彈的使用說明書什麼的放在一起的
赤レンガ倉庫の見取り図が入っていたんだ
有一本紅磚倉庫的縮略圖
気になるだろ？
讓人很在意吧
警察に通報すれば？
通知警察怎麼樣
もう少し確証がねえとなぁ
那還缺少一些證據啊
俺が活躍できねえし
而且也不能表現自我
奥さんには伝えたの？
你通知那位夫人了吧
仕事があるって会社に戻ってから　連絡とれねえんだよ
她說還有工作回公司後就聯繫不到了
かわいそう奥さん
那位夫人真可憐
沒什麼大傷 不要擔心 我和一個認識的哥哥去吃飯啦
新一…　お…
喂 新一 告訴...
この電話は現在…
你所撥打的電話現在...
私もかわいそう…
我也是個可憐人
何で男って勝手なことばっかりするんだろう　もう
為什麼男人都這麼隨心所欲亂來 真是的
ちょっと　危ないじゃない　何してるの
喂 你不知道這很危險嗎 搞什麼鬼
事故なの
發生事故了
乗せてくれない？
能帶上我嗎
悪いけど　他の車拾って
不好意思 搭其他車去吧
急ぎの仕事だったが
雖說是急事
会場の監視カメラの映像は　はっきり映ってるし音声も問題ない
可廣場上的監控攝像畫面清晰 聲音也沒問題
遠隔操作も廃工場でリハーサル済みだからな
遠程操作也只要在這廢棄工廠裡操作就OK了
もうすぐターゲットが来る
獵物馬上就要出現了
爆弾は１人でおとなしく立ってるぜ
炸彈也一個人老老實實的呆著
でもやっぱり気持ちのいいもんじゃないですね
可是 果然心裡有些不好受啊
まぁ　ターゲットは最初から子供だったんだから
不過 話說獵物一開始就是孩子們
大して変わらないといえば変わらないが…
雖說沒什麼變動
俺がスイッチを押すことになるとは…
沒想到竟讓我來按開關
来た　来た…　あと１５ｍ
來了來了 還有15米
ここをポチっと押せば
只要一按這裡
ドカ～ンだ
「彭」就爆啦
１０ｍ…
10米
７ｍ…
7米
５ｍ
5米
コナンくん　やっと見つけた
柯南 我終於找到你了
新一はどこ？
新一在哪兒
おねえちゃん誰？
姐姐 你是誰
３ｍ…　２ｍ…　１ｍ…　ゼロ
3米 2米 1米 0米
兩 天 前
まずいですか？
不好吃嗎
いや…
不是的
私のこと嫌いになりましたか？
你已經厭倦我了麼
どうして？
為什麼這麼說
ここ数日様子がおかしいので　心配になりました
這幾天我覺得你有些奇怪 有點擔心你
違うんだ　そんな心配させて申し訳ない
不是的 抱歉讓你擔心了
マリッジブルー…　ですか？
是婚前憂鬱症麼
いや…
不是的
すまない　ちょっと人と会う約束が…
抱歉 我跟人約好了
そうですか
這樣啊
本当にすまない
真的很抱歉
いえ
沒事的
もうすぐ宅配会社のトラックが来て
搬家公司的貨車就快來了
その先の角に荷物を落として行く
他會把東西扔在前面那個拐角
それを拾ってすぐに移動するんだ
你撿起它後就轉移
何の荷物だ？
那是什麼東西
君は知らなくていい
你不必知道
とにかくちょっと問題が起きて
總之 發生了點小問題
そのトラックはすでに警察にマークされている
那輛貨車已經被警察跟蹤了
だから君にその荷物を安全な場所に確保してほしいんだ
所以我希望你能把那東西確保在安全的地方
それだけか？
就這樣嗎
うまく行けば君の仕事はそれで終わりだ
幹的好的話 你的使命就此結束
準備できたか？
都準備好了嗎
４つが限界だ
撐死只能裝4個
それ以上は入らない
再也裝不下了
よ～し…
好的
次の角を曲がった瞬間にそのバッグを外に捨てるんだ
在拐進下個轉角的瞬間把包給扔出去
目立たないようにやれ
悄無聲息的幹好它
捨てたぞ　次は何だ？
扔了 接下來呢
終わりだ
沒你事了
俺にクッキーを運ばせて終わりか？
讓我送幾罐曲奇就完了？
運び屋のジョーが聞いてあきれるな
聽到搬送師喬就飽了
ずっと警察に尾行されてるのに気付いてないのか？
沒發現自己一直被警察跟蹤著麼
荷物は？
東西呢
何よ？これ
這是什麼
銭湯のロッカーに入れた
放在澡堂的儲物櫃裡了
あの周辺は警察だらけだったんだ
因為那附近到處是警察
怪しいもの持ってウロウロするわけにはいかない
我總不能拿著可疑物品到處亂轉吧
私入れないじゃない
我怎麼進的去
男湯でしょ？
那可是男澡堂啊
まさか女だとは思わなかったんでね
我可沒把你當女的看唉
ということだそうよ
怎麼會這樣子
分かった
知道了
今日は帰っていいそうよ
貌似今天已經可以回去了
今日は？　まだ働かせるのか？
今天 還要賣命嗎
さぁね私に聞かないでよ
誰知道呢 這可不要問我
また指示するって
他說還會下指示給你
ある男に荷物を取りに行かせる君はその見張りだ
我已經讓另一個男的去取東西了 你負責給他放風
見張り？
放風？
他の客にまざって
他混在其他客人中
その男がしっかり荷物を持ち去るまで監視しろ
你負責監視他拿走東西成功離開
何か問題が起きたら対処するんだ
若發生什麼特殊情況 你隨機應變吧
なぜ俺に直接運ばせない？
為什麼不直接讓我把東西拿走
こっちにも事情ってもんがあってね
我也是有原因的
無理に知りたいとは思わない
我沒想過讓你告訴我
それがお互いのためだ
這對大家都好
これが最後の仕事だ約束する
我答應你 這是最後的使命了
大人１人
一個大人
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ねぇ
你好
そのロッカーおじさん専用なの？
那是叔叔你的專用儲物櫃嗎
坊や大丈夫か？
小鬼 你沒事吧
おい　あんた
喂 你
あの子を病院に運ぶ手伝ってくれ
幫我送那小孩子到醫院去
頼む
拜託了
じゃあお前何とかできんのか？
那你有什麼辦法嗎
お前だって指示されて動いてるだけのチンピラだろうが
你也不過是個受人指使的小混混罷了
俺が機転を利かせて　お前のケツもふいてやったんだぞ
我可是利用我的聰明機智 替你擦屁股了啊
さすがアドリブのタツだな
真不愧是變色龍啊
入れ墨だよ
有刺青不是嗎
ねぇ…
喂
おじさん達誰？
大叔你們是誰
き…君はお風呂屋さんで頭をぶつけちゃったんだよ
你在澡堂撞到了頭
コナンくん…　だっけ？
你叫柯南是嗎
コナン…
柯南...
君…自分の名前分かる？
你知道自己的名字嗎
名前…
名字...
ここ…どこ？
這裡... 是哪
おじさんも知らないんだ
叔叔也不知道
本当に何も思い出せないか
真的什麼也記不起來了嗎
坊や　これ頭に効くお薬だから
小朋友 這是幫你恢復記憶的藥
飲んで　横になってるんだ
吃下它 睡一會吧
そう…
是啊
あなた達の仕事は終わったわ
你們的任務結束了
行きましょう　コンドウさん
走吧 近籐
子供は記憶を失っている　置いて行っても問題はないはずだ
這孩子失憶了 扔下他走應該也沒問題
連れて来いって指示されてるのよ
組織命令我們把他帶回去
あなたが判断することじゃないわ
這不是你所能決定的事情
俺も　用事が済んだら消す気か？
任務完成後 我也會被除掉吧
指示があればね
上面如果有指示的話 可能吧
やらなきゃ私が消されるわ
不按指示來的話 我就會被除掉
あんたはどんなネタで脅されてるんだ？
他們用什麼威脅你呢
あなたほどの弱みはないけど
我沒有你那麼多的軟肋
伝説の殺し屋コンドウが
傳說中的職業殺手近籐
実はただの逃がし屋だったとはね
實際上只不過是個放生者而已吧
殺したフリして逃がしてたんでしょ？　全員
假裝殺了他們實際上都放走了不是嗎
だいぶもうかったでしょうね
賺了不少吧
両方からギャラが入るんだから
雙方都會給好處
何でお前がそのことを知ってる？
為什麼你會知道這些事情
教えてくれたのよ
別人告訴我的
多分必要以上に私があなたを怖がらないようにね
大概是為了讓我不用那麼害怕你
子供…　どうする気だ？
這孩子 準備怎麼辦
さぁ…　この子利用するつもりかしら？
不知道 應該準備利用他
利用？
気になるわね　あのビートル
注意到了嗎 那輛甲殼蟲
眠ってる？
睡了嗎
朝までここで待機よ
直到明天早上 都要在這裡待命
あなたもどう？
你要嗎
もらおう
來一杯吧
さすが…　度胸はすわってるのね
真有你的 還是那麼鎮定
今さらジタバタしても仕方ない
事到如今著急慌張也沒有用
起きてるんだろう？
醒了吧
君が捨てた睡眠薬を女に飲ませた
你扔掉的安眠藥 我給那個女的喝了
ぐっすり眠ってる
現在睡得死死的
怖がらなくていい
不用害怕
逃がしてあげるから　静かに起きるんだ
我放你走 悄悄地起來吧
おじさんはどうなるの？
叔叔是怎麼回事呢
脅されて利用されてるんでしょ？
被威脅被利用了嗎
お風呂屋さんのロッカーのバッグの中身　爆弾だよね？
澡堂的櫃子裡放的是炸彈對嗎
クッキーの缶に偽装されてたって
用裝餅乾的盒子偽裝著
ニュースで見たんだ
我在電視新聞裡見過
おじさん本当に目的も何も分からないの？
叔叔真的連他們的目的都不知道嗎
いろんな人間が使われてるが誰も本当の計画を知らないんだ
雖然有很多人都在被利用 但誰都不知道真正的計劃
だからおじさんは一番悪い人間を見つけなきゃいけない
所以 叔叔必須找出最壞的那個人
君はここを出て警察に…
你逃離這裡後 對警察...
僕がいなくなったらおじさんが疑われるよ
我不見了 叔叔會被懷疑的哦
それに…
而且
どうも
辛苦啦
あなたがあの有名なコンドウさんですか
你就那個有名的近籐先生嗎
あんたは…
你是...
あなたのチームメートですよ
我是你的隊友啊
お前が…
你就是 ...
俺は残念ながら　リーダーじゃない
很遺憾 我不是頭兒
これで見張りますから　休んで大丈夫ですよ
有這個看守著 你可以安心休息了
はい
好的
ええ…
是的
赤レンガ倉庫？
紅磚倉庫？
ええ　あの子の服のポケットに　そこでやってるイベントのチケットが入ってたの
是的 那孩子衣服口袋裡有活動的門票
子供がいっぱい来るそうだから
好像會去好多孩子
そこに連れて行って置いて来ることになったわ
所以決定把他帶過去 放在那裡就回來
まだ記憶戻ってないんでしょ？
還沒恢復記憶吧
よかったわね
太好了
子供を始末しろとか言われたら　どうしてた？
如果讓你把孩子處理掉 你會怎麼做呢
家族と共に皇居を訪れる予定です
計劃和家人一起遊覽皇宮
次のニュースです
下一條新聞
かわいそうに…
好可憐
すぐに良くなるからね
馬上就會好的
おかあさんと　おとうさんがついてるから
你爸爸和媽媽隨後就到了
大丈夫だ
沒事的
今朝食持って来ますからね
我這就去拿早飯來
僕　怖い…
我害怕
君は助かる　記憶がないフリをしてるんだ…
我來幫你 你就裝作喪失記憶的樣子
僕…
我
一番悪い人間が誰か分かったよ
我知道那個最壞的那個人是誰了
『実話ダイナマイト』という雑誌の　編集の方にお会いしたいんですが
我想見一下《事實炸彈》這本雜誌的編者
はい　お客様は？
好的 請問您是 ...
確かにうちの雑誌で何度か特集している人物ですが
確實這些都是我們雜誌幾次特集中的人物
じゃあ　コンドウって人間は　本当に実在しているんですね？
那 真的有一個叫近籐的人物存在嗎？
ええ　それは確かです
嗯 確實有的
最近もコンドウの居場所を見つけたっていう情報が…
最近有情報說發現了他的住所...
それはどこです？
在哪裡
それが　情報提供者から　かなり大金を要求されまして…
情報提供者向我們索要大量的酬金
無理だって言ったら　それっきり連絡がないんですよ
我們提出有點困難後 就再沒有消息了
あの大谷さん　うちの編集長見てません？
大谷先生 看到主編了嗎
いや　見てないけど…
沒 沒看到
香苗ちゃんどうかしたのか？
香苗 發生什麼事了嗎
それがさっき出てったっきり連絡がとれないんですよ
主編剛才出去後就聯繫不上了
今日うち締め切りなのに…
今天明明是截止日期了...
そろそろ時間だ
馬上到時間了
あの子のバッグです
這是那孩子的書包
坊や
小孩
なぁに？
怎麼了
いや
沒什麼
はい
是的
子供を置いて来たら仕事は終わりだ
把孩子放在那裡 你的任務就完成了
お疲れさん
辛苦了
わざわざ人を脅しといて　これだけの仕事か？
故意嚇唬別人一下 就這樣的工作？
おい　おい　あんたが伝説の殺し屋でも何でもない
喂 喂 你可不是什麼傳說中的殺手
ただの逃がし屋だってことは　もう知ってるんだ
只是個放生者 這些我都知道了
あんたには使いっぱしりがちょうどいい
安排你完成這個任務剛好合適
うぬぼれるな
別再驕傲自負了
子供を会場に置いたら　誰かに保護されるまで様子を見てるんだ
把孩子放在會場 看著他被誰保護起來之後再離開
警察ざたになったらお前に責任とってもらうぞ
要是讓警察聽到風聲 你可要承擔責任
それくらいの仕事チンピラでもできる
你做的這工作 小混混都能做
ねぇ　僕おしっこ
喂 我想撒尿
分かった
我知道了
あのリュックに爆弾が入ってる
我的帆布包裡有炸彈
遠隔操作になってるから…
因為是遠距離操作
多分　タイミングを見てどっかでスイッチを押すつもりなんだ
大概是 找準時機 在某個地方按下開關
何で…
為什麼 ...
仮面ヤイバー展のチケットなんて　僕持ってなかったしね
面具刀展的門票 我沒有帶
目的はまだ何かは分からないけど
雖然目的我還不知道
あとは大体分かった
但是已經有了一些線索
おじさんがあの伝説のコンドウなんでしょ？
叔叔應該就是那個傳說中的近籐吧
僕も雑誌で読んだことある
我讀過雜誌
でも実際は　ただの逃がし屋だった
但是實際上只不過是個放生者
そうだ
是啊
やっぱりね
果然如此啊
僕の父さんが昔　コンドウがからんでるってウワサの事件に　協力したことがあってね
我爸爸以前曾經協助過和近籐有關的案子
言ってたんだ　多分コンドウは殺しの依頼を受けたら
他說近籐大概是接受了殺人的請求後
ターゲットにその事実を教え
把事實告訴目標人物
双方からギャラをもらい殺害したフリをして
從雙方那裡都得到報酬
そのターゲットを逃がしてるんじゃないかってね
假裝殺害掉目標人物實際上把他放走
証拠はないけどね
雖然也沒有什麼證據
その通りだ
你說的很對
じゃあ　その事実を知られたら
那這個事實被知道的話
死んでるはずの人達がまだ生きているのがバレちゃうね
本應該死去的人卻還活著 那就敗露了
おじさんが脅されているのはそういうこと？
叔叔就是被這個威脅的是嗎
君は一体…
你到底是...
僕は江戸川コナン　探偵さ
我是江戶川柯南 是個偵探
探偵？
偵探？
一番悪い人間は多分アドリブのタツだよ
最壞的那個人應該就是變色龍
昨日お風呂屋さんで
昨天在浴池裡
上半身ばっかり３回も洗いながら
有個人奇怪的男人只洗上半身 洗了三遍
ロッカーのほうを気にしてる怪しい男がいてね
他一直在注意衣櫃那邊
もうい～い？
洗好了嗎
もう少し
再等一會
気になったから　脱衣所に行ってみたら
注意到這一點之後 我去了更衣櫃那邊
おじさんがいたんだ
叔叔你就在那裡
体もぬれてないし　見るからに怪しかったからね
身體沒有濕 一看就很奇怪吧
何だろうって気にしてたら　あのタツって人が入って来て
正想著你在幹什麼呢 那個叫龍的人就進來了
ポケットからロッカーの鍵を出したから
從口袋裡拿出了櫃門的鑰匙
思わず声をかけちゃったんだ
我毫不猶豫地就跟他搭話了
そしたらロッカーの中にクッキーの缶が見えてね
隨後就看到了櫃子裡的餅乾盒
僕は裸だったし　３人も怪しい人間がいるし
我光著身子 還有三個奇怪的人
マズいなと思って　とりあえずケータイと発信機を取って…
想著這下糟了 總之先拿到手機或是發信裝置吧
発信機？
發信裝置？
シールになってて　どこにでも貼り付けられるんだ
做成貼紙的樣子 可以貼在任何地方
で　このメガネが受信機
然後 這個眼鏡就是接信機
レーダーになってるんだ
無線電探測器
ねぇ君ん？
喂 小朋友
君は１人で来てるの？
你是一個人來這裡的嗎
ううん
不是
コナンく～ん
柯南
１人で寂しくな～い？
一個人寂寞嗎
大丈夫　さっき知り合いのおにいちゃんに会ったから
沒事的 剛才碰見了一個認識的大哥哥
とりあえず上着に発信機をつけて
總之先把發信裝置粘在他的衣服上
誰かに連絡しようと思ったんだけど…
再去跟別人聯絡
そんなヒマなさそうだったから
但是似乎沒那個時間了
わざと転んで騒ぎを起こそうとしたんだ
我就故意摔倒 想引起騷亂
そしたら…
然後
坊や　大丈夫か？
小男孩 沒事吧
薬品をかがされて　本当に気を失っちゃったんだ
讓我聞到藥物的味道 真的失去知覺了
薬品？
藥物？
ってことはもともと誰かを　あそこで襲うつもりだったってことでしょ？多分
大概本來應該是用來襲擊某人的吧
俺だ
是我
わざわざ見張りをさせて　俺を襲うつもりだったんだ
故意讓我看守 應該是用來襲擊我的
裸で抵抗できないおじさんを拉致して
我光著身子 也無法抵抗 他強行拉著叔叔
それで…
之後 ...
すべてを俺の…
這一切或許全都是讓我的...
コンドウの犯行に見せかける　計画なのかもしれない
近籐的罪行大白於天下的計劃吧
でも　もともとの計画にしてはずさん過ぎない？
但是如果這是原本的計劃的話也太過於草率了
まず警察に爆弾が見つかっちゃって
首先 警察發現了炸彈
僕が銭湯にいたのも偶然でしょ？
我在在澡堂裡也是個偶然
行き当たりばったりに計画を変更してるとしか思えない
只能認為是漫無目的地改變了計劃
それこそ　アドリブでね
正因為如此 才叫即興表演
だからアドリブのタツが主犯だと？
所以 你推測變色龍就是主犯？
しかし…
但是...
あの人はあの工場で死んだはずだよね
那個人 在工廠裡就應該死了
だけど…　ニュースでは　ただ身元不明の遺体が発見されたって言ってたでしょ？
但是 新聞裡只是說發現了身份不明的屍體
タツともう１人のおじさんの遺体があったんなら
如果有龍和另一個叔叔的遺體的話
「２人の」って言うはずだよね
應該說 兩具屍體
だからこの追跡メガネで見てみたら
因此試著用這個追蹤眼鏡看的話
移動してたんだよ　アドリブのタツは
已經移動了 變色龍
僕…　一番悪い人間が誰か分かったよ
我知道那個最壞的人是誰了
今はあの家にいる
現在 在那個家裡
僕が時間をかせぐから
我來爭取時間
おじさんはタツの居場所を確認して警察に
叔叔去確認龍的住所 告訴警察
分かった
我知道了
あとは　爆弾をどうするか…
還有 炸彈怎麼辦呢
俺が何とかする
我來想辦法吧
お願い
拜託了
それから
還有
僕の仲間が捕まってるかもしれない
我的夥伴可能被抓了
仲間？
夥伴？
捕まえたか？
抓到了嗎
ええ　旦那のことで話があるって言ったら　すぐ来たわ
嗯 我跟他說來聊一聊主人的事情 他馬上就來了
今は部屋で寝かせてる
現在讓他在房間裡睡了
でもここまでする必要ある？
但是這樣做有必要嗎
俺は臆病なんだ
我膽子小
とにかくお前もこっちに戻って来い
總之你也回來吧
今向かってるわ
我這就去
分かった
我知道了
ちょっと寒いか？
有點冷嗎
何で俺がそんなことしなきゃいけないんだ？
為什麼我非得做這種事啊
訳は後で話す
理由以後再說
お前には貸しがあるはずだ
你應該還有借出去的錢吧
この間俺が逃がしてやったの忘れたか？
之前 我放你逃走的那件事你忘記了嗎
今日はちょっと…
今天 不太...
猫の世話とかいろいろあって…
要照顧貓 還有一些其他的事情
お前しか信用できる人間がいないんだ
我能信任的人只有你了
どんだけ友達少ないんだよ…
這麼了不起朋友  真是少見啊
こちらは留守番電話サービスです
這裡是 電話留言...
仕事中か
正在工作啊
もしもし…
喂
ったく　何なんだよ　一体…
真是的 這到底是什麼啊
で　君誰？
喂 你是誰啊
ったく
真是的
ちょっと　危ないじゃない
喂 不知道很危險嗎
何してるの
在幹什麼啊
事故なの
發生了事故
乗せてくれない？
能讓我搭個便車嗎
落ち着け
鎮靜一下
少年から話は聞いて…
我從一個少年那裡聽說的
来た　来た…　あと１５ｍ
來了 來了 還有15米
ここをポチっと押せば…
只要按下這個按鈕
ドカ～ンだ
爽啦
２ｍ
2米
１ｍ…
1米
ゼロ
ホントに爆発しましたね
真的爆炸了呢
どんな予告だったんだ？
有什麼預告嗎
ただ　爆弾を仕掛けたから　住民を避難させろと…
只是說提前設置好炸彈了 讓居民避難
何だよ　どうなってんだよ
為什麼 怎麼會變成這樣
何で爆発しな？
為什麼沒有爆炸
クソ～
見鬼
ムダだ
沒用的
お前は…
你
動くな
別動
哀くん無事じゃったか
小哀 沒事吧
博士…
博士
僕にも貸して
給我
コナンくん　ちょっと大丈夫？
柯南 你沒事吧
はい
是的
もういいよ　君の仲間も無事だ
已經沒事了 你的夥伴也沒事了
ターゲットは分かったよ　許せないね
我知道目標人物了 不能饒恕
タツはそこにいるの？
龍在那裡嗎
いや　いない
沒 不在
ちょっと　コナンくん
喂 柯南
蘭ねえちゃん　何でここにいるの？
小蘭姐姐 你為什麼在這裡呢
何でって…
為什麼...
これから見つける
我現在就去找
コナンくんを捜しに来たんじゃないの
為了找柯南才來的啊
新一も一緒にいるんでしょ？
新一也跟你在一起是嗎
どこにいるの？　新一…
新一 在哪裡...
爆弾だ　みんな逃げて
炸彈 大家快逃
蘭ねえちゃん早く
小蘭姐姐 快點
ちょっ…　ちょっと　コナンくん
等 等一下 柯南
早く　みんな逃げるんだ
快點 大家快逃
逃げて～
快逃
ちょっと…
等一下...
逃げろ　ここも危ない
快逃 這裡也很危險
行くんじゃ
走吧
タツはどこだ？
龍 在哪裡
知らない
不知道
ホントに知らないんだよ
我真的不知道
ここにいるはずだったんだが　他の仕事ができたとかで遅れて…
本來應該在這裡的 可是有其他的工作耽誤了
来ないな
他不會來了
お前もただ使われてただけってことだ
你也只是被利用的
目的が終われば消される
他們達到目的後你就會被除掉的
その証拠に地下室の天井に…
證據就是地下室的天花板...
あんたと話したいって言ってるよ
他說想和你說話
お前バカなことをしてくれたな
你做了件蠢事啊
自分の部屋吹き飛ばして　過去の清算でもしたつもりか？
毀掉了自己的房子 還準備和過去清算不成？
バカなのはどっちだ？
到底是誰蠢了
俺の知ってるアドリブのタツは　もっとセコい仕事で
我所知道的變色龍 做著辛苦的工作
コツコツやる小者のはずだ
是個勤勤懇懇的年輕人
奥さん　きれいな顔してるじゃないか
你夫人 有一張漂亮的臉蛋啊
この人達
這些人
あなたのお仲間？
是你的朋友嗎
女にほれて裏社会からあわてて引退なんて
愛上了個女人就要急急忙忙地退出黑社會
ちょっと都合が良過ぎると思わないか？
不覺得你想的也太美了麼
あんたにはもう少し働いてもらうよ
你再幫我幹點兒活兒吧
少しでも妙な動きをしたり
要是想搞什麼小動作
ヘマして警察に捕まったりしたら
或是失手被警察抓到了的話
奥さんの命はない
你老婆就沒命了
コナンくん
柯南
コナンくん　どこ？
柯南 你在哪兒
コナンくん？
柯南
起きて
醒醒
な…　何？
怎 怎麼啦
早く　車出して
快 開車
ったく何なんだよ…
真是的 什麼事啊
今の…もしかして…
剛才的 莫非是
お父さん
爸爸
やっぱり思った通りだ　こいつはコンドウの仕業に間違いない
果然如我所料 這肯定是近籐搞的鬼
あの車
那輛車
さっさとよこせ
趕快交出來
しばらく見張っててちょうだい
你先看著他們
了解
知道了
あなたは私と一緒に来てもらうわ
你跟我來
大丈夫だ
沒關係
まだ時間はある
還有時間
頼んだぞ
交給你了
お前とタツはどんな関係だ？
你和龍是什麼關係
もともと私が見つけたのよあなたのこと
本來發現你的人就是我
一年ぐらい前に
一年多以前
偶然あの回転扉を見つけたの
偶然的機會發現了那個旋轉門
あなたちょうど仕事中だったんじゃない？
你當時正在工作吧
ねぇ　ちょっと来てあぁ？
喂 過來一下
早く
快點
ほら　あれ
你看 那個
そしたらあの人すごく興味持って
之後 那個人對你非常感興趣
あなたのこと調べ始めたの
對你展開了調查
なるほど　そういう関係か
原來如此 這種關係啊
悪い？
不行麼
そこを左へ
那邊左轉
昨日　俺の仕事場に　赤レンガ倉庫の資料ファイルを置いたのもあんたか
昨天 在我工作室留下紅磚倉庫資料夾的也是你嗎
あの人頭の回転が速いのよ
那個人腦筋很靈活的
ナメないほうがいいわ
最好不要小看他
何なんだよ　これ…
這是怎麼了
悪い子だなぁ?
淘氣的孩子
この家には隠しカメラがたくさんあるんだよ
這個家裡可是裝了很多針孔攝像機哦
おい　どこ行ったんだよ？
喂 去哪兒了
このマヌケヅラは君のお友達かな？
這個呆瓜是你的朋友麼
イッテェ～　何なんだ　もう…
好疼 什麼啊 真是的
ちょっと　あんた
那個 你聽我說
俺は頼まれただけで　何の関係もないんだよ
我只是受人之托 一切與我無關
だから…
所以
ちょっと黙れるか？
你能閉嘴嗎
撃たないでっ
別開槍
さぁ　いろいろ説明してもらおうか
你們能給我解釋解釋麼
それ俺のケータイ
那是我的手機
この女…
這個女人
確か…
好像是
すいません　誰かいませんか？
不好意思 有人嗎
すいません
不好意思
コナンくん　いないの？
柯南 不在麼
新一
蘭ねえちゃん…　だったっけ
小蘭姐姐 是吧
コナンくんなら中にいるよ
柯南就在裡面
一緒にいたマヌケヅラの男が新一ってヤツかな？
和他在一起的呆瓜就是那個叫新一的傢伙吧
とにかく　おとなしく
反正 你就乖乖…
な…　何だ
怎 怎麼回事
あのトラックに爆弾が置いてあるから
那輛卡車裡已經放了炸彈
あれに乗って待機しててほしいの
你上去之後待命
詳しいことは後で指示するわ
具體的之後會吩咐你
最後のチャンスよ
這課是最後的機會
奥さんを助けたかったら失敗しないことね
想救你老婆的話就別搞砸了
赤レンガ倉庫で爆破が成功したら
紅磚倉庫一旦成功爆炸
あんたもあの山の上の家に戻る予定だったんだろ？
你是要回到那個山上的家吧
あいつはあんたも消すつもりだったんだよ
那傢伙打算把你也除掉
そんなウソで丸め込もうとしてもムダよ
你就算編這種瞎話拉攏我也是白費力
あんたのケータイに　旦那さんからのメッセージが入ってるよ
你的手機收到了老公發來的信息
声が聞けるのも最後かもしれないから
也許這是最後一次聽他的聲音了
よ～く聞いておきな
聽好了
もしもし
喂 喂
突然で申し訳ないが
事發突然 實在抱歉
しばらく会えなくなる
暫時不能和你見面了
昔の仕事のことで警察に行かなきゃならないんだ
由於以前工作的原因我必須去警察局
どうなるか分からない
不知道未來如何
待っててくれとは言わないが…
也不能讓你等我
とにかく
總之
俺のクソみたいな人生で　君に会えてよかった
我這糟糕的一生 能遇見你真好
感謝してるよ
謝謝你
メッセージは以上です
信息如上
あんたに出会わなきゃ
如果沒遇見你
あの男も一生小悪党のまま
那個男人一輩子當個壞蛋
結構幸せに暮らしてたかもしれないなぁ
也許會過得很幸福
罪な女だねぇ
造孽的女人
夫人がいつになったら帰れるのかと　お聞きになっておられますが
夫人問 什麼時候可以回去
ただ今安全を確認しておりますので
現在正在確認是否安全
もう少々お待ちを
還請稍等一下
準備はいいかい？　コンドウさん
準備好了嗎 近籐
何をさせる気だ？
你想讓我幹什麼
ニホリカ国首相の子供達を乗せた車が
尼荷利加國首相的孩子們所乘坐的車
あと少しでそこから見える橋の上を通る
過一會兒就會經過你看到的那座大橋
あんたはその車を巻き込んで事故を起こすんだ
你去製造一起事故 把那輛車牽扯進來
爆弾のボタンはこっちで押す
引爆按鈕由我來按
なぜ子供達を狙う？
為什麼要瞄準孩子們
そういう依頼だからだよ
就是這樣的委託
爆弾で吹き飛ばすっていう約束だ
約定要用炸彈炸飛
ビジネスだよ
這是交易
それにこれはもともとあんたに来た依頼なんだぜ
而且 這本來就是給你的委託
何？
什麼
あんたに興味を持って
因為對你感興趣
勝手に仕事場に入らせてもらったことがあってね
就偷偷去你的工作室看了看
驚いたよ
嚇了我一跳
あの伝説のコンドウが実在していたとはね
那個傳說中的近籐居然真的存在
しかも
而且
資料をよく調べてみたら
經過仔細調查
コンドウは誰一人殺してなんかいない
我還知道近籐一個人都沒有殺過
ただの逃がし屋のインチキ野郎だったってことも分かった
只是個專門放人的騙子
その時
那時
外国からの依頼だったよ
是從外國來的委託
日本で一番の殺し屋を探してたらしくてな
好像在找日本第一的殺手
やっとあんたの連絡先を仕入れたと言ってた
說是好不容易知道了你的聯繫方式
お前　その依頼を…
你小子 把那個委託
ものすごいギャラだったもんでね
報酬高得很啊
俺の番号を教えて引き受けた
我把我的號碼告訴他然後就答應了
あんたがマメにファイルしてた有名犯罪者のリストも　利用させてもらったよ
你認真記錄歸檔的著名罪犯名錄 我也用上了
そろそろ出発しろ
趕緊出發吧
橋のたもとまで行くんだ
去大橋橋畔
ケータイは切るなよ
不要掛電話
クソっ
可惡
あと少しだ
還差一點兒
あと少～し
ねぇ
我說
ど…　どうした？
怎 怎麼了
お前あの家に戻ってろって言ったろ
我說過讓你回那個家吧
あいつケータイ持ってなかったのよ
那傢伙沒帶手機
自分のケータイ　赤レンガ倉庫であの子供に渡しちゃったって言うから
說是在紅磚倉庫把自己的手機給那個孩子了
私のを持たせたの
我讓他拿我的手機
だからあいつに連絡するなら　私のケータイにかけて
所以 你想聯繫那小子的話就打我的手機
早く知らせなきゃと思ったんだけど　検問が多くて
我也想趕快告訴你 但是到處都是警察
だって今…
但是剛才
動くな　警察だ
不許動 我們是警察
な…　何で…
為 為什麼
あきらめるんだな
放棄吧
しょせん　お前にはデカ過ぎる仕事だったんだ
說到底 這個任務對你來說太過沉重了
ちなみに
順便說一下
今までの会話はすべて…　証拠として録音してる
剛才的對話全部作為證據被錄下來了
でも　どうしてここが…
但是 為什麼 這裡
おい　誰と話してる
喂 你和誰說話呢
もしもし？
喂 喂
もしも～し
ちょっと　ちょっと
等一下 等一下
ダメ　ダメ　近づいちゃ
不能靠近
通してくれ　頼む
讓我進去 拜託了
あんた　あのマンションの人？
你是那座公寓的住戶麼
いや　そういうわけじゃないんだが…
不 我不是...
ねぇ　お巡りさん
那個 警察先生
そのおじさん　人質になってた女の人の旦那さんだよ
那個叔叔是那個女人質的丈夫
本当ですか？
真的麼
ええ　まぁ…
是的
何だ　それならそうと早く言ってくれれば…
什麼啊 您要是早點告訴我…
奥さん無事だそうですよ
您太太沒事
もうすぐ下りて来ると思いますから　どうぞ
我想馬上就會下來了 請
ありがとう
謝謝
あのナナって女の人に発信機つけたの　おじさんでしょ？
在那個叫娜娜的女人身上放發信裝置的是叔叔吧
ああ
是的
早く警察に　下に爆弾があるんじゃ
快去報警 下面有炸彈
何？
什麼
ちょっと　コナンくん
那個 柯南
どういうことか説明して
告訴我到底是怎麼回事
動いてる
正在移動
おにいさん
哥哥
何？
怎麼了
いた
在那兒
おにいさん　あの水色の車
哥哥 那輛藍色的車
ああ
好
準備はいいかい？コンドウさん
準備好了麼 近籐
何をさせる気だ？
你想讓我幹什麼
シッ
噓
そうか
這樣啊
爆弾は？
炸彈呢
警察に届けといたよ
交給警察了
もしもし　警察ですか？
喂 是警察局嗎
ボ…　ボク爆弾見つけちゃったんですけど
我 我發現了炸彈
はい　クッキーの缶に入ってて…
是的 在餅乾盒裡面
はい…
是的
でも　どうしてここが分かったの？
但是 你怎麼知道是這裡
タツが　あの部屋が爆発したことを知るのがやけに早かったからね
因為龍早就知道那間屋子會爆炸
少なくとも　あの部屋が見える場所にいるんじゃないかって
他至少 應該在可以看到那間屋子的地方吧
賭けてみた
試著賭了一把
さすが伝説のコンドウさんだね
不愧是傳說中的近籐先生
だから俺は何にも知らないんだって
都說了 我什麼都不知道
知り合いに頼まれて
我只是受人之托
子供をヤイバー展に連れてっただけなんだからさぁ
帶著孩子去看超人展覽
ねぇ　君
喂 小朋友
ここは危ないから　入っちゃダメだよ
這裡很危險 不可以進來
近所の子かな？
是住在附近的孩子嗎
ごめんなさい
對不起
ちょっとぉ　あんたからも説明してくれよ
喂 你過來幫我解釋一下
こいつらちっとも分かってくれねえんだからさ
這些人一點都不相信我
『無敵之心(無敵なハート)』
いつしか自分 見失ってた
不知不覺地迷失了自我
「大丈夫」って 本当は嘘
說「沒關係」其實是騙你的
言い訳なんて もうどうにもならない
借口什麼的 已經起不到任何作用
心か踊るようじゃなきゃね
如果不是歡欣雀躍
心にひとつずつ 火を灯してきたけど
雖在心中將燈火一個個點亮
ごめん ため息ついちゃった
抱歉 我歎氣了
このままじゃ消えそう
再這麼下去燈火就熄滅了
無敵な HEART 騒ぎだして
無敵之心 鼓動起來
さぁ 心ほどいて
來吧 解開心結
respect yourself
尊重你自己
本当の自分でいれば
做真正的自己
さっきコナンくんと一緒にいた男の人誰？
剛才和柯南在一起的男人是誰
知らない
不知道
そう…
是嗎
で　結局新一は一体どこにいるのよ？
那麼 新一到底在哪兒
もう　訳分かんない…
真是的 到底怎麼回事
諸君　説明しよう
各位 我來說明一下
すべては　あの伝説の殺し屋コンドウの仕業なんだ
整件事 就是那個傳說中的殺手近籐幹的好事
そもそも　俺がこの事件にかかわり始めたのは…
起初我著手這個案子…
『DYNAMITE』
感情 完璧に lose control
感情 已經完全 LOSE CONTROL
バグるうっとうしさに 辟易わかってる スタンス
令人崩潰的鬱悶心情 我知道已經厭倦了 STANCE
偽りID 原因推測しても
虛假的ID 就算去推測原因
逃走本能全開
うまくは笑えない スタンス
我無法由衷地笑 STANCE
チャンス掴む スタンス YEAH
把握機會 STANCE YEAH
レールのない道 GO
沒有軌道的路 GO
誰にも止められない この気持ち
誰也阻止不了我的心
I'm blowing up blowing up 心が騒ぐ
I'm blowing up blowing up 我的心好亂
I'm blowing up blowing up 終わらせないで
I'm blowing up blowing up 不會讓它結束
未来が見える
看的到未來
I'm gonna be your DYNAMITE
Oh ぶっ飛べ your DYNAMITE
Oh 盡情飛舞 你的DYNAMITE
先日杯戸町で発見された爆弾密輸事件で
近日 於杯戶市發現的秘密運輸炸彈事件
警視庁は　アラセン国の政府高官が関与しているとして
經警視廳調查 與阿拉鮮國的政府高官有關
同国大使館を通して…
通過該國大使館…
頼む
拜託了
今回だけ新一に戻らせてくれ
就這一次 讓我變回新一吧
ダメ
不行
そんなこと言わないで　頼むよ～
別這麼說 求你了
何で蘭のとこに　新一のケータイからのメールが送られて来たか
為什麼小蘭會收到新一發給她的短信
うまい言い訳が思い浮かばねえんだ
我想不出什麼好的借口
戻ったって同じでしょ？
即便變回新一也一樣吧
んなことねえって
沒有那回事
頼む　薬をください
拜託了 給我藥吧
ダ　メ　よ
不 行 哦
ケチ…
摳門
あなたのため
為了你好
しゃあねえ　何かいい理由考えっか…
沒辦法 想個好點兒的理由吧
それから…
還有
ありがとな
謝謝
こんなボロボロになってまで　俺のこと捜してくれて
為了找我 衣服都爛成這樣了
別に
沒什麼
これはひどいな
這還真是糟糕啊
うひゃ　うひゃ～
哎呀 哎呀
お風呂壊れとるの忘れとった
我忘記浴池壞掉了
どうしよう…
怎麼辦
案件結束